Notre Mission

En démarrant le projet Albert Toolbox, nous avons comme objectif de faciliter la vie de tous nos collègues ingénieurs.
Il est souvent mentionné que notre ingénierie est l'un des fleurons du Québec. Chez Albert Groupe Conseil, nous
coyons dur comme fer à cette affirmation.

C'est avec celà en tête que nous voulons créer un coffre à outil complêt pour permettre à tous les ingénieurs du Québec
de travailler à leur plein potentiel. Que ce soit pour de la mécanique du bâtiment, de la tuyauterie industrielle ou
encore des estimés de coûts de projets, s'il exste une tâche, il existe un outil qui peut la faciliter.