L'estimateur de tuyauterie

Notre tout premier outil, à être lancé sur le marché est un estimateur de coûts de tuyauterie. Notre équipe étant tout
d’abord spécialisé dans le génie industriel, nous avons développé cet outil à l'interne au cours de nos différents
projets. L’idée est de permettre à l’utilisateur d'estimer les coûts liés au temps de fabrication d’une ligne de
tuyauterie, et ce, en quelques clics seulement.

**Fonctionnement :**

1. Entrer le coût horaire moyen de vos ouvriers en tuyauterie
2. Entrer les données de la ligne de tuyauterie, tel qu'indiqué au BOM
3. C’est tout! L’estimateur se charge du reste pour vous présenter les résultats

**À venir**

Nous travaillons présentement sur une version améliorée qui inclura :

* L'option d'imprimer un rapport détaillé en PDF directement de l'application
* L'estimé des coûts de matériel, selon les prix des principaux distributeurs québécois
* L’option de lire les plans directement du PDF
* Une librairie encore plus grande d’équipements, de matériaux et de dimensions
